# Custom-Sentiment-Classifier
Демонстрация работы классификатора тональности отзывов.
Для запуска кода необходим Python 2.7 и Flask. Необходимо запустить файл sentiment_demo.py для старта локального сервера. Когда сервер запущен нужно ввести в браузере "localhost:80/sentiment-demo", чтобы открыть форму ввода отзывов. В форме можно ввести отзыв и определить его тональность (положительная или отрицательная).

Файлы проекта:
- sentiment-demo.py - код для запуска приложения.
- sentiment_classifier.py - описание классификатора.
- Week6_model.py - код для обучения моей модели и упаковки ее в .pkl файл.
- Custom sentiment train.csv - обучающая выборка для классификатора.
- SGDClassifierTfidfVect.pkl - упакованая модель классификатора.
- templates\hello.html - шаблон веб-формы.

Модель обучалась на отзывах о мобильных телефонах, например, таких:

======================================================

Преимуществом является операционная система, быстрое срабатывание и реакция, кнопка теперь не механизм, а сенсор, поэтому она более мягко нажимается, прям под женскую руку, также присутствует настройка этой самой кнопки. Большой и четкий экран, фильмы смотреть одно удовольствие. Играю в игры, до этого пользовалась яблоком 5s жаловалась на маленький экран, теперь все четко. Фотографии в ночи более красочные и зримые, в общем если надумали-покупайте!

======================================================

Не рекомендую к покупке, так как:
1. Товар предлагают, начиная с обмана
2. пробемы в ПО (это же ASUS, а поддержка и слышать о проблемах не хочет)
3. Старый процессор. Только одна сим-карта работает в 4G, другая в 2G.

======================================================

общее впечатление-удовлетворительно. внешне красив, но... чтобы сделать мало-мальски приличную фотку надо замереть при хорошем освещении и на расстоянии не более метра. при ярком свете (на солнце) на экране практически ничего не видно. если одновременно работает несколько приложений и 2 симки ужасно тормозит (стоял вотсап и вибер, один пришлось удалить, ибо совершить звонок можно было лишь в течение 3-5 минут). заряжается почти пол дня. в режиме умеренного пользования заряд держит не более суток. флай разочаровал(((((
